Getting started
===============

## `Config.json`

 - backup файла в папке backup

### Конфигурационный файл  


1. preference - отображать вкладку настроек `true` или `false`


2. db_confidence - порог уверенности выше которого идет запись в БД от `0` - `1`


3. db_use_conf_mode - использовать для записи в БД порог уверенности установленный для детекции модели `true` или `false`


4. db_save - запись в БД `DataBase`, в файл в формате YOLO `File`, не вести запись `Disabled`

- остальные параметры изменяются программой

## `Makefile` 

### Список команд и их описание 

- `make help` ------------> Выводит список доступных команд.

### Запуск приложения

- `make run` --------------> Запуск приложения (предварительно настройте и инсталлируйте среду)


### Install

- `make create_venv` -----> Создает виртуальное окружение для изоляции зависимостей проекта.


- `make requirements` ----> Устанавливает необходимые библиотеки из файла requirements.txt.


### Debug

- `make clear` -----------> Удаляет скомпилированные файлы Python и временные директории.


- `make lint` ------------> Проверяет код на соответствие стилю и наличию ошибок с помощью flake8 и isort.


### Data Base PostgreSQL


#### Создайте  `.env` файл для подключения к БД:

- `make db_env` ----------> Создание .env для подключения к БД. 

'''


    DB_USER=your-user


    DB_PASS=your-pass


    DB_NAME=vtormet_yolo_db


    DB_PORT=5432


    DB_HOST=localhost  
'''

#### Создание Базы Данных и таблиц:

 - `make db_create` -------> Создает базу данных PostgreSQL, необходимые таблицы в установленной PostgreSQL и директории.


#### Запись в файлы

- `make folders_create` --> Создайте папки для записи данных в файлы  (при создании БД пропустить ).


#### Dump БД

- `make dump_db` ---------> Создает дамп базы данных и изображений в архив в папке data и таблицы БД и очищает БД.

#### Dump файлов

- `make dump_files` ------> Создает дамп директорий с изображениями и метками и очищает.

#### Очистка

- `make clear_db` --------> Очищает таблицы базы данных и удаляет изображения.


- `make clear_folders` ---> Очищает директории с изображениями и метками.



### MkDocs

- `make install_docs` ----> Install MkDocs


- `make build_docs` ------> Создает сайт MkDocs


- `make serve_docs` ------> Запускает сайт MkDocs (документации) по адресу [ http://127.0.0.1:8000/]( http://127.0.0.1:8000/)